Usando a seguinte metodologia proceda à implementação de uma solução:
1. Represente, em notação UML, o diagrama de classes. Considere que as classes devem ser definidas 
tendo em conta os princípios de encapsulamento, herança e polimorfismo.

2. Para cada classe deve implementar, pelo menos, dois construtores, o construtor completo e o 
construtor sem parâmetros. Deve também proceder à implementação de métodos de acesso e de 
modificação relevantes e o método toString().

3. Implemente o diagrama de classes.

4. Crie uma classe, para invocar as funcionalidades das classes implementadas anteriormente, com a
seguintes instruções:

a) Criação de dois objetos de cada classe instanciável.

b) Criação e preenchimento um contentor do tipo array com comprimento superior ao número de 
objetos criados.

c) Varrimento do contentor para apresentação de cada objeto e respetivo valor do imposto 
extraordinário.

d) Varrimento do contentor para apresentação do nome e imposto extraordinário a pagar pelos 
contribuintes desempregados.

e) Altere o valor da taxa aplicar aos OR dos desempregados.

f) Repita o varrimento da alínea d