Uma empresa de distribuição de gás e eletricidade pretende um programa para fazer a gestão de contadores 
domésticos. Os contadores existentes são de três tipos: gás, eletricidade com tarifário simples e eletricidade 
com tarifário bi-horário. Os contadores registam apenas o consumo do mês atual (número inteiro), sendo o 
gás medido em m3 e a eletricidade em kWh. Os contadores bi-horários registam dois consumos do mês atual: 
nas horas de vazio e fora das horas de vazio. Cada contador tem uma identificação que distingue os contadores 
de gás dos de eletricidade, com o seguinte formato: GAS-X e ELECT-Y, sendo X e Y números inteiros desde 1. 
Por exemplo, GAS-1, GAS-2, ELECT-1, ELECT-2, etc.
Elabore as classes representativas dos contadores, usando o seguinte procedimento: 
1. Esboce um diagrama de classes, em notação UML, considerando que as classes dos contadores devem 
permitir calcular o custo do consumo registado. O custo do consumo de gás é dado pela seguinte 
fórmula: custo unitário x consumo, sendo o custo unitário igual a 0.8€/m3
. O custo do consumo de 
eletricidade é baseado na tabela abaixo. Assumir que os custos unitários poderão ser atualizados no 
futuro, que pode ser preciso listar os nomes dos clientes que possuem contadores e que os 
identificadores dos contadores são criados automaticamente.
Potência 
Contratada
Tarifário 
Simples
Tarifário Bi-Horário
Horas de Vazio Horas Fora de Vazio
< 6.9 KVA 0.13 €/KWH 0.066 €/KWH 0.14 €/KWH ≥ 6.9 KVA 0.16 €/KWH
2. Implemente as classes do diagrama. 
3. Crie testes unitários para os métodos que calculam o custo do consumo de gás ou de eletricidade.
4. Analise a cobertura de testes através do plugin Maven JaCoCo (Java Code Coverage).
Crie um programa que satisfaça os seguintes requisitos:
a) Construa objetos de cada uma das classes instanciáveis e guarde-os num contentor do tipo array;
b) Liste os identificadores dos contadores, acompanhados dos respetivos nomes dos clientes, 
armazenados no contentor;
c) Mostre a quantidade de contadores de eletricidade criados;
d) Liste os identificadores dos contadores de eletricidade com tarifário bi-horário, armazenados no 
contentor;
e) Liste os identificadores dos contadores, acompanhados do respetivo custo do consumo. Para o efeito 
deve usar o mecanismo do polimorfismo, sem recorrer ao método reescrito toString;
f) Mostre o maior valor consumido de gás;
g) Liste os nomes dos clientes, sem repetições, que possuem contadores