1. Um utente de ginásio tem como atributos o nome, género, idade, altura e peso. Implemente uma classe 
em JAVA para criar instância de utente, que disponibilize as seguintes funcionalidades:
a) construtores (pelo menos):
§ vazio. O valor por omissão para cada atributo deve estar representado numa constante;
§ com dois parâmetros: nome e idade;
§ completo;
b) métodos para aceder individualmente aos atributos de um utente;
c) métodos para alterar individualmente os atributos de um utente;
d) obter a representação textual e legível de um utente;
e) determinar a diferença de idades (valor relativo) entre dois utentes;
f) calcular o índice de massa corporal (IMC) de um utente de acordo com a fórmula abaixo apresentada. 
As unidades de medida do peso e da altura são o quilograma e o metro, respetivamente;
IMC = Peso/Altura!

g) determinar o grau de obesidade de um utente de acordo com a tabela seguinte. No entanto, os valores 
de referência do IMC podem sofrer alterações;
IMC Classificação
<18 Magro
[18, 25] Saudável
>25 Obeso
h) verificar se um utente tem, relativamente ao grau de obesidade, a classificação “Saudável”;
i) determinar entre dois utentes qual é o mais novo. Se ambos tiverem a mesma idade deve ser 
retornado um valor indicador desta situação;
j) obter o número de instância de utente criadas.
Escreva os comentários em formato Javadoc para documentar apropriadamente a classe implementada.
2. Crie uma nova classe para invocar as funcionalidades implementadas. Para isso:
a) crie um conjunto de instâncias de utentes;
b) armazene estas instâncias num contentor do tipo array;
c) programe as seguintes listagens separadas, sobre o contentor para:
i. obter a representação textual e legível de cada utente;
ii. obter o nome, valor do IMC e grau de obesidade de cada utente;
iii. obter o nome e o grau de obesidade de cada utente que não tenha a classificação “Saudável”.
d) altere os valores de referência do IMC para cálculo do grau de obesidade e volte a fazer a listagem com 
o nome, valor do IMC e grau de obesidade de cada utente;
e) altere o valor da idade de um utente para o valor da idade de outro;
f) invoque o método para determinar qual dois utentes, usados na alínea anterior, é o mais novo.
Implemente código para apresentar uma mensagem adequada